¿Por qué la Guardia Costera de EE. UU. está disparando tan
cerca de estos nadadores es tiburón? ¿
Crees que es una tradición que el
personal de la Marina a veces se desahogue
saltando al agua en medio
del océano? Esto se conoce como una llamada de natación
desde donde saltan los marineros.  hasta 30
pies de altura, pero para garantizar su seguridad, un equipo
siempre se comunica con los nadadores
y un bote de búsqueda y rescate siempre está
cerca en caso de una emergencia como
aquella vez en que un tiburón se presentó en la
llamada de natación de la guardia costera de los EE. UU.  cortador
kimball todos estaban aterrorizados incluso el
unicornio los marineros comenzaron a dispararle
al tiburón mientras el equipo de rescate sacaba a
sus colegas del agua
afortunadamente nadie resultó herido, incluido el
tiburón oh no, dejaron atrás al unicornio